Etapa 1
Encontrar sentimientos en las comunicaciones y evaluarlo según parametros establecidos.

Etapa 1
Hacer transcripts de audios en texto para posteriormente ser analizados. Luego hacer un análisis de 
calidad según sentimientos.
- Deber generar el texto de conversación.
- Encontrar el mejor formato para la transcripción
- Identificar las entradas del modelo: audio, campaña, idioma, saludo del Liker, formato.

Alternativa de mejora (Etapa 1.5)


Notas
- Los audios son WAP49 comprimido. Se debe evaluar las transcripciones realizadas en diferentes formatos
para llegar a un concenso.

Terminología
Likers: El asesor de LikeU
Cliente: La empresa (Ej: Sura, Novaventa)
Usuario: El cliente del cliente.